Repository: fearlessfrog/MSFS_Universal_Announcer
Catalog: Localization/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans

# InitialSetup_BrowseDescription
source: Select the folder containing your cabin announcements (with subfolders like 'Default', 'AAL', 'UAL', etc.)
ja: 機内アナウンスが含まれるフォルダーを選択してください（"Default"、"AAL"、"UAL" などのサブフォルダー）
ko: 기내 방송 파일이 있는 폴더를 선택하세요("Default", "AAL", "UAL" 등 하위 폴더 포함)
zh_hans: 选择包含客舱广播的文件夹（含“Default”、“AAL”、“UAL”等子文件夹）

# InitialSetup_Status_Checking
source: Checking for MSFS installation...
ja: MSFS のインストールを確認中...
ko: MSFS 설치 확인 중...
zh_hans: 正在检查 MSFS 安装...

# InitialSetup_Status_Searching
source: Searching for MSFS installation...
ja: MSFS のインストールを検索中...
ko: MSFS 설치 검색 중...
zh_hans: 正在搜索 MSFS 安装...

# InitialSetup_Status_Valid
source: ✓ Valid announcements folder selected.
ja: ✓ 有効なアナウンス フォルダーが選択されました。
ko: ✓ 유효한 공지 폴더가 선택되었습니다.
zh_hans: ✓ 已选择有效的广播文件夹。

# InitialSetup_ContinueWithout_Title
source: Continue Without Sound Files?
ja: サウンドファイルなしで続行しますか？
ko: 사운드 파일 없이 계속하시겠습니까?
zh_hans: 不使用声音文件继续？

# InitialSetup_ContinueWithout_Message
source: Continue without configuring sound files? You can set them up later through Settings.
ja: サウンドファイルを構成せずに続行しますか？後で設定から構成できます。
ko: 사운드 파일을 구성하지 않고 계속하시겠습니까? 나중에 설정에서 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 要在未配置声音文件的情况下继续吗？你可以稍后在设置中完成。

# InitialSetup_InstallingTitle
source: Installing Default Pack
ja: デフォルトパックをインストール中
ko: 기본 패키지 설치 중
zh_hans: 正在安装默认包

# InitialSetup_ProgressStarting
source: Starting...
ja: 開始中...
ko: 시작 중...
zh_hans: 开始...

# FirstTime_Title
source: Welcome to Universal Announcer
ja: Universal Announcer へようこそ
ko: Universal Announcer 시작
zh_hans: 欢迎使用 Universal Announcer

# FirstTime_WelcomeTitle
source: Welcome - Where Did It Go?!
ja: ようこそ — どこへ行ったの？
ko: 환영합니다 – 어디로 갔죠?
zh_hans: 欢迎——它去哪了？

# FirstTime_Message
source: Universal Announcer is now running in the background and will automatically play flight announcements when you fly in Microsoft Flight Simulator. The application is minimized to the system tray (the area near the clock in the bottom-right corner of your screen). To access settings or control the application: • Right-click the Universal Announcer icon in the system tray • Double-click the icon to open settings • Use the context menu to control flight state, volume, and more
ja: Universal Announcer はバックグラウンドで動作し、Microsoft Flight Simulator でのフライト中に自動で機内アナウンスを再生します。 アプリはシステムトレイ（画面右下の時計付近）に最小化されます。 設定の表示やアプリの操作方法: • システムトレイの Universal Announcer アイコンを右クリック • アイコンをダブルクリックして設定を開く • コンテキストメニューでフライト状態、音量などを操作
ko: Universal Announcer가 이제 백그라운드에서 실행되며, Microsoft Flight Simulator에서 비행할 때 자동으로 기내 방송을 재생합니다. 애플리케이션은 시스템 트레이(오른쪽 아래 시계 근처 영역)로 최소화됩니다. 설정을 열거나 앱을 제어하려면: • 시스템 트레이의 Universal Announcer 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭 • 아이콘을 두 번 클릭하여 설정 열기 • 컨텍스트 메뉴로 비행 상태, 볼륨 등을 제어
zh_hans: Universal Announcer 现在在后台运行，并会在你使用 Microsoft Flight Simulator 飞行时自动播放客舱广播。 应用会最小化到系统托盘（屏幕右下角靠近时钟的区域）。 如何打开设置或控制应用： • 右键单击系统托盘中的 Universal Announcer 图标 • 双击图标以打开设置 • 使用上下文菜单控制飞行状态、音量等

# FirstTime_Ok
source: Got it - You Don't Need To Tell Me Twice!
ja: わかりました！
ko: 알겠어요!
zh_hans: 知道了！

# Announcements_Enabled
source: Enabled Announcements:
ja: 有効なアナウンス:
ko: 방송 사용:
zh_hans: 启用的广播：

# Announcements_UseDefaultIfMissing
source: Use Default folder announcements if airline-specific files are missing
ja: 航空会社別がない場合は Default のアナウンスを使用
ko: 항공사별이 없으면 Default 폴더 사용
zh_hans: 若缺少航司专用文件则使用默认文件夹

# InitialSetup_Status_AutoDetectedValid
source: ✓ Auto-detected valid announcements folder from MSFS installation.
ja: ✓ MSFS から有効なアナウンス フォルダーを自動検出しました。
ko: ✓ MSFS에서 유효한 공지 폴더를 자동으로 감지했습니다.
zh_hans: ✓ 从 MSFS 安装自动检测到有效的广播文件夹。

# InitialSetup_Status_FoundPleaseBrowse
source: 📁 Found MSFS installation. Please browse to your Announcements folder.
ja: 📁 MSFS を検出しました。アナウンス フォルダーを選択してください。
ko: 📁 MSFS 설치를 찾았습니다. 공지 폴더를 선택하세요.
zh_hans: 📁 已找到 MSFS 安装。请浏览到你的广播文件夹。

# InitialSetup_Status_NotFoundAnnouncements
source: ⚠️ Found MSFS installation but Announcements folder not found. Please browse manually.
ja: ⚠️ MSFS は見つかりましたが、アナウンス フォルダーがありません。手動で選択してください。
ko: ⚠️ MSFS는 찾았지만 공지 폴더가 없습니다. 수동으로 선택하세요.
zh_hans: ⚠️ 已找到 MSFS 安装，但未找到广播文件夹。请手动选择。

# InitialSetup_Status_CouldNotAutoDetect
source: ⚠️ Could not auto-detect MSFS installation. Please manually select the announcements folder.
ja: ⚠️ MSFS を自動検出できませんでした。フォルダーを手動で選択してください。
ko: ⚠️ MSFS를 자동으로 감지할 수 없습니다. 폴더를 수동으로 선택하세요.
zh_hans: ⚠️ 无法自动检测 MSFS 安装。请手动选择广播文件夹。

# InitialSetup_Status_AutoDetectFailed
source: ⚠️ Auto-detection failed. Please manually select a folder containing Announcement files folder.
ja: ⚠️ 自動検出に失敗しました。アナウンス ファイルを含むフォルダーを手動で選択してください。
ko: ⚠️ 자동 감지에 실패했습니다. 공지 파일이 포함된 폴더를 수동으로 선택하세요.
zh_hans: ⚠️ 自动检测失败。请手动选择包含广播文件的文件夹。

# InitialSetup_Status_DefaultPackInstalledSelected
source: ✓ Default pack installed and selected.
ja: ✓ デフォルトパックをインストールし、選択しました。
ko: ✓ 기본 팩을 설치하고 선택했습니다.
zh_hans: ✓ 已安装并选中了默认包。

# Integrations_SimBriefDescription
source: Enter your SimBrief username (the name not the numbers) to auto-fetch aircraft ICAO codes from your latest flight plan. This is used for aircraft-specific announcements. If empty or not available, the system falls back to MSFS aircraft data.
ja: SimBrief のユーザー名（数字ではなく名前）を入力すると、最新のフライトプランから機体 ICAO コードを自動取得します。機体別アナウンスに使用されます。空欄または取得不可の場合は MSFS の機体データにフォールバックします。
ko: SimBrief 사용자 이름(숫자가 아닌 이름)을 입력하면 최근 비행 계획에서 항공기 ICAO 코드를 자동으로 가져옵니다. 항공기별 방송에 사용됩니다. 비어 있거나 사용할 수 없는 경우 MSFS 항공기 데이터로 대체됩니다.
zh_hans: 输入你的 SimBrief 用户名（名称而非数字），以自动从最新飞行计划获取机型 ICAO 代码。用于机型相关的广播。若为空或不可用，将回退至 MSFS 的机型数据。

# Tweaks_BoardingInterval
source: Boarding Welcome Repeat Interval (min):
ja: Boarding Welcome 繰り返し間隔 (分):
ko: Boarding Welcome 반복 간격(분):
zh_hans: 登机欢迎重复间隔（分钟）：

# Tweaks_Minutes
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分钟

# Tweaks_TakeoffAltitude
source: Altitude AGL for TakeOff Detection (ft):
ja: 離陸検出の AGL 高度 (ft):
ko: 이륙 감지 AGL 고도(ft):
zh_hans: 起飞判定 AGL 高度（英尺）：

# Tweaks_FeetAbove
source: feet (or above)
ja: ft（以上）
ko: 피트(이상)
zh_hans: 英尺（或以上）

# Tweaks_DescentAltitude
source: Descent Detection AGL (ft):
ja: 降下検出の AGL 高度 (ft):
ko: 하강 감지 AGL 고도(ft):
zh_hans: 下降判定 AGL 高度（英尺）：

# Tweaks_FeetBelow
source: feet (or below)
ja: ft（以下）
ko: 피트(이하)
zh_hans: 英尺（或以下）

# Tweaks_UseLandingLights
source: Use Landing Lights for CrewSeatsTakeoff (instead of Strobe Lights)
ja: CrewSeatsTakeoff に着陸灯を使用（ストロボの代わり）
ko: CrewSeatsTakeoff에 착륙등 사용(스트로브 대신)
zh_hans: 使用着陆灯作为起飞座舱提示（替代频闪灯）

# Tweaks_EnableMusicResume
source: Enable Music Resume (Boarding and AfterLanding) when interrupted
ja: 中断時に音楽を再開 (Boarding/AfterLanding)
ko: 중단 시 음악 재개(Boarding/AfterLanding)
zh_hans: 启用音乐恢复（登机与落地后）

# Tweaks_CrewSeatsLanding
source: Crew Seat Landing AGL (ft):
ja: AGL 高度 —「着陸で着席」:
ko: AGL 고도 — "착륙 시 착석":
zh_hans: “落地就座” 触发高度 (AGL)：

# Tweaks_UseBoardingMusicFallback
source: Use BoardingMusic when AfterLandingMusic is missing
ja: AfterLandingMusic がない場合は BoardingMusic を使用
ko: AfterLandingMusic 없으면 BoardingMusic 사용
zh_hans: 缺少落地后音乐时使用登机音乐

# Tweaks_SkipFirstBoardingWelcome
source: Skip First BoardingWelcome
ja: 最初の BoardingWelcome をスキップ
ko: 첫 번째 BoardingWelcome 건너뛰기
zh_hans: 跳过首次登机欢迎

# Tweaks_DepartureDelayThreshold
source: Departure delay threshold (min):
ja: 出発遅延しきい値 (分):
ko: 출발 지연 임계값(분):
zh_hans: 起飞延误阈值（分钟）：

# Tweaks_AfterLandingDelay
source: AfterLanding delay (min):
ja: 着陸後の遅延 (分):
ko: 착륙 후 지연(분):
zh_hans: 落地后延迟（分钟）：

# Tweaks_EnablePmdgSdk
source: Enable PMDG SDK Data (MSFS24 777X)
ja: PMDG SDK データを有効化 (MSFS24 777X)
ko: PMDG SDK 데이터 사용 (MSFS24 777X)
zh_hans: 启用 PMDG SDK 数据（MSFS24 777X）

# Tweaks_PmdgHowToLink
source: How to enable PMDG SDK Data
ja: PMDG SDK データの有効化方法
ko: PMDG SDK 데이터 사용 방법
zh_hans: 如何启用 PMDG SDK 数据

# Audio_AssumeQuickViewsAsCabin
source: Assume Cockpit QuickViews as Cabin
ja: コックピットのクイックビューを客室として扱う
ko: 콕핏 퀵뷰를 객실로 간주
zh_hans: 将座舱快速视角视为客舱

# Audio_CabinLabel
source: Cabin (maybe):
ja: 客室 (推定):
ko: 객실(추정):
zh_hans: 客舱（可能）：

# Audio_CameraDesc
source: No easy way to tell if Cabin so best guess. Could also be cockpit quick views. Work in progress.
ja: 客室かどうかを簡単に検出できないため推定します。コックピットのクイックビューの場合もあります。
ko: 객실 여부를 쉽게 알 수 없어 추정합니다. 콕핏 퀵뷰일 수도 있습니다.
zh_hans: 无法可靠识别客舱，仅作近似判断；也可能是座舱快速视角。

# Audio_CameraGroup
source: Camera State Volume Multipliers of Master Volume
ja: カメラ状態別の音量倍率 (マスターボリュームに対して)
ko: 카메라 상태별 볼륨 배수(마스터 위에 적용)
zh_hans: 视角音量（总音量倍数）

# Audio_CameraStateEnabled
source: Enable Camera Based Volume
ja: カメラに基づく音量を有効化
ko: 카메라 기반 볼륨 사용
zh_hans: 启用基于视角的音量

# Audio_CockpitLabel
source: Cockpit (main view):
ja: コックピット (メインビュー):
ko: 콕핏(메인 보기):
zh_hans: 座舱（主视角）：

# Audio_DeviceLabel
source: Audio Device:
ja: オーディオデバイス:
ko: 오디오 장치:
zh_hans: 音频设备：

# Audio_ExternalLabel
source: External Views:
ja: 外部ビュー:
ko: 외부 보기:
zh_hans: 外部视角：

# Audio_PaAudioMix
source: PA Audio Mix (simulates cabin speaker noise)
ja: PA オーディオミックス (客室スピーカーのノイズを再現)
ko: PA 오디오 믹스(객실 스피커 노이즈 모사)
zh_hans: PA 音频混合（模拟客舱扬声器）

# Audio_PresetLabel
source: Preset:
ja: プリセット:
ko: 프리셋:
zh_hans: 预设：

# Audio_UseCabinIfDoorOpen
source: Use Cabin volume if door open (needs GSX, no door support = open door).
ja: ドア開放時は客室音量を使用 (GSX が必要)
ko: 도어가 열리면 객실 볼륨 사용(GSX 필요)
zh_hans: 舱门打开时使用客舱音量（需要 GSX）

# Audio_VolumeLabel
source: Volume:
ja: 音量:
ko: 볼륨:
zh_hans: 音量：

# Audio_MusicVolumeLabel
source: Music Volume:
ja: 音楽音量:
ko: 음악 볼륨:
zh_hans: 音乐音量：

# Audio_ForegroundOnly
source: Only play when MSFS or this app is focused
ja: MSFS またはこのアプリがフォーカス中のみ再生
ko: MSFS 또는 이 앱이 포커스일 때만 재생
zh_hans: 仅在 MSFS 或本应用获得焦点时播放

# Audio_ForegroundOnly_Tooltip
source: When enabled, announcements are only audible when Microsoft Flight Simulator or this Settings window has focus. Audio continues silently in the background.
ja: 有効にすると、Microsoft Flight Simulator またはこの設定ウィンドウにフォーカスがあるときだけアナウンスが聞こえます。バックグラウンドでは無音のまま再生は続行されます。
ko: 사용 시 Microsoft Flight Simulator 또는 이 설정 창이 포커스를 가질 때만 방송이 들립니다. 백그라운드에서는 무음으로 계속 재생됩니다.
zh_hans: 启用后，仅当 Microsoft Flight Simulator 或此设置窗口获得焦点时才可听到广播。后台播放将静音继续。

# Btn_Preflight
source: Preflight
ja: 出発前
ko: 출발 전
zh_hans: 起飞前

# Btn_Taxi
source: Taxi
ja: タキシー
ko: 택시
zh_hans: 滑行

# Btn_Takeoff
source: Takeoff
ja: 離陸
ko: 이륙
zh_hans: 起飞

# Btn_Climb
source: Climb
ja: 上昇
ko: 상승
zh_hans: 爬升

# Btn_Cruise
source: Cruise
ja: 巡航
ko: 순항
zh_hans: 巡航

# Btn_Descent
source: Descent
ja: 降下
ko: 하강
zh_hans: 下降

# Btn_Approach
source: Approach
ja: 進入
ko: 접근
zh_hans: 进近

# Btn_Landing
source: Landing
ja: 着陸
ko: 착륙
zh_hans: 着陆

# Btn_Postflight
source: Postflight
ja: 到着後
ko: 도착 후
zh_hans: 落地后

# Btn_CloseApp
source: Close App
ja: アプリを閉じる
ko: 앱 닫기
zh_hans: 关闭应用

# Common_Fetching
source: Fetching...
ja: 取得中…
ko: 가져오는 중…
zh_hans: 正在获取…

# Integrations_AircraftError
source: Aircraft: Error
ja: 機種の取得エラー
ko: 기종 가져오기 오류
zh_hans: 机型：错误

# Integrations_AircraftNotRetrieved
source: Aircraft: Not retrieved
ja: 機種: 取得できませんでした
ko: 기종: 가져오지 못함
zh_hans: 机型：未获取

# Integrations_AirlineError
source: Airline: Error
ja: 航空会社の取得エラー
ko: 항공사 가져오기 오류
zh_hans: 航司：错误

# Integrations_AirlineNotRetrieved
source: Airline: Not retrieved
ja: 航空会社: 取得できませんでした
ko: 항공사: 가져오지 못함
zh_hans: 航司：未获取

# Integrations_DestinationError
source: Destination: Error
ja: 到着地の取得エラー
ko: 도착지 가져오기 오류
zh_hans: 目的地：错误

# Integrations_DestinationNotRetrieved
source: Destination: Not retrieved
ja: 到着地: 取得できませんでした
ko: 도착지: 가져오지 못함
zh_hans: 目的地：未获取

# Integrations_ErrorOccurred
source: Error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hans: 发生错误

# Integrations_GsxStatusDisabledDetail
source: Status: Disabled - Logo light trigger will be used
ja: 無効 - GSX 搭乗状態は使用しません（ロゴライトで代用）
ko: 비활성화됨 - GSX 탑승 상태를 사용하지 않음(로고 라이트 사용)
zh_hans: 状态：已禁用 - 将使用 Logo 灯触发

# Integrations_NeverFetched
source: Never fetched
ja: 未取得
ko: 가져온 적 없음
zh_hans: 从未获取

# Integrations_OriginError
source: Origin: Error
ja: 出発地の取得エラー
ko: 출발지 가져오기 오류
zh_hans: 始发：错误

# Integrations_OriginNotRetrieved
source: Origin: Not retrieved
ja: 出発地: 取得できませんでした
ko: 출발지: 가져오지 못함
zh_hans: 始发：未获取

# Integrations_SimBrief_EnterUsername
source: Please enter a SimBrief username
ja: SimBrief のユーザー名を入力
ko: SimBrief 사용자 이름 입력
zh_hans: 请输入 SimBrief 用户名

# Integrations_SimBrief_Error
source: Error
ja: SimBrief 取得エラー
ko: SimBrief 오류
zh_hans: 错误

# Integrations_SimBrief_UsernameChanged
source: Username changed - click 'Fetch Latest Plan' to update
ja: ユーザー名が変更されました
ko: 사용자 이름이 변경됨
zh_hans: 用户名已更改 —— 点击“获取最新计划”更新

# Error_AlreadyRunningMessage
source: Universal Announcer is already running.
ja: 別のインスタンスが既に実行中です。
ko: 다른 인스턴스가 이미 실행 중입니다.
zh_hans: Universal Announcer 已在运行。

# Error_AlreadyRunningTitle
source: Already Running
ja: 既に実行中
ko: 이미 실행 중
zh_hans: 已在运行

# Error_CriticalAppFormat
source: Critical application error: {0} Log: {1}
ja: 致命的なアプリのエラー: {0} ログの場所: {1}
ko: 치명적 앱 오류: {0} 로그 위치: {1}
zh_hans: 严重应用错误：{0} 日志：{1}

# Error_CriticalAppTitle
source: Application Error
ja: 致命的なエラー
ko: 치명적 오류
zh_hans: 应用程序错误

# Error_DomainFormat
source: Domain Error: {0} Log: {1}
ja: 未処理のドメイン例外: {0} ログ: {1}
ko: 처리되지 않은 도메인 예외: {0} 로그: {1}
zh_hans: 域错误：{0} 日志：{1}

# Error_DomainTitle
source: Domain Error
ja: アプリケーション エラー
ko: 애플리케이션 오류
zh_hans: 域错误

# Error_StartupTitle
source: Startup Error
ja: 起動エラー
ko: 시작 오류
zh_hans: 启动错误

# Error_UIThreadFormat
source: UI Thread Error: {0} Log: {1}
ja: 未処理の UI スレッド例外: {0} ログ: {1}
ko: 처리되지 않은 UI 스레드 예외: {0} 로그: {1}
zh_hans: UI 线程错误：{0} 日志：{1}

# Error_UIThreadTitle
source: UI Thread Error
ja: UI エラー
ko: UI 오류
zh_hans: UI 线程错误

# Msg_CantReachGitHub_Format
source: Can't reach GitHub or manifest not found. You may be offline. Browse: {0}
ja: GitHub に到達できないか、マニフェストが見つかりません。オフラインの可能性があります。 開く: {0}
ko: GitHub에 접속할 수 없거나 매니페스트를 찾지 못했습니다. 오프라인일 수 있습니다. 열기: {0}
zh_hans: 无法访问 GitHub 或未找到清单。你可能处于离线状态。 打开：{0}

# Msg_CriticalStartup_Format
source: Critical error during startup: {0} Log location: {1}
ja: 起動時の致命的なエラー: {0} ログ場所: {1}
ko: 시작 중 치명적 오류: {0} 로그 위치: {1}
zh_hans: 启动期间发生严重错误：{0} 日志位置：{1}

# Msg_DefaultAnnouncementsInstalled
source: Default announcements installed successfully!
ja: デフォルトのアナウンスを正常にインストールしました！
ko: 기본 안내가 성공적으로 설치되었습니다!
zh_hans: 默认广播已成功安装！

# Msg_DefaultPackExistsOverwrite
source: A Default pack already exists. Overwrite existing files?
ja: 既にデフォルトパックが存在します。既存のファイルを上書きしますか？
ko: 기본 팩이 이미 존재합니다. 기존 파일을 덮어쓸까요?
zh_hans: 已存在默认包。要覆盖现有文件吗？

# Msg_EncodingFailed_Format
source: Encoding failed: {0}
ja: エンコードに失敗しました: {0}
ko: 인코딩 실패: {0}
zh_hans: 编码失败：{0}

# Msg_ErrorOpeningAbout_Format
source: Error opening about: {0}
ja: 「バージョン情報」を開く際にエラー: {0}
ko: 정보 창을 여는 중 오류: {0}
zh_hans: 打开关于对话框出错：{0}

# Msg_ErrorOpeningLightTest_Format
source: Error opening light test: {0}
ja: ライトテストを開く際にエラー: {0}
ko: 라이트 테스트를 여는 중 오류: {0}
zh_hans: 打开灯光测试出错：{0}

# Msg_ErrorOpeningSettings_Format
source: Error opening settings: {0}
ja: 設定を開く際にエラー: {0}
ko: 설정을 여는 중 오류: {0}
zh_hans: 打开设置出错：{0}

# Msg_FileExists_OverwriteFormat
source: File exists: {0} Overwrite?
ja: ファイルは既に存在します: {0} 上書きしますか？
ko: 파일이 이미 존재합니다: {0} 덮어쓸까요?
zh_hans: 文件已存在： {0} 是否覆盖？

# Msg_GenerateAllConfigFirst
source: Please configure your Sound Files folder first (Sound Files tab)
ja: まず「サウンドファイル」タブでフォルダーを設定してください
ko: 먼저 [사운드 파일] 탭에서 폴더를 구성하세요
zh_hans: 请先配置“声音文件”文件夹（“声音文件”选项卡）

# Msg_GenerateAllConfirm_Format
source: Install {0} default announcements to: {1} A short download will begin.
ja: {0} 件のデフォルトアナウンスをインストール: {1} 短いダウンロードが開始されます。
ko: {0}개의 기본 안내를 다음에 설치: {1} 짧은 다운로드가 시작됩니다.
zh_hans: 安装 {0} 个默认公告到： {1} 将开始一个短暂的下载。

# Msg_GenerateAllFailed_Format
source: Generate All failed: {0}
ja: 「すべて生成」に失敗しました: {0}
ko: 전체 생성 실패: {0}
zh_hans: “全部生成”失败：{0}

# Msg_GenerateAllSelectAirline
source: Select an airline to generate into (Default not allowed).
ja: 生成先の航空会社を選択してください (Default は不可)。
ko: 생성할 항공사를 선택하세요(Default는 불가).
zh_hans: 请选择要生成到的航空公司（不允许 Default）。

# Msg_Generated_Format
source: Generated: {0}
ja: 生成: {0}
ko: 생성됨: {0}
zh_hans: 已生成：{0}

# Msg_GenerateThereIsNoText
source: There is no announcement text to generate.
ja: 生成するアナウンステキストがありません。
ko: 생성할 안내 텍스트가 없습니다.
zh_hans: 没有可生成的公告文本。

# Msg_GenerationFailed_Format
source: Generation failed: {0}
ja: 生成に失敗しました: {0}
ko: 생성 실패: {0}
zh_hans: 生成失败：{0}

# Msg_InstallDefaultPackConfirm_Format
source: Install {0} default announcements to: {1} A short download will begin.
ja: {0} 件のデフォルトアナウンスをインストール: {1} 短いダウンロードが開始されます。
ko: {0}개의 기본 안내를 다음에 설치: {1} 짧은 다운로드가 시작됩니다.
zh_hans: 安装 {0} 个默认公告到： {1} 将开始一个短暂的下载。

# Msg_InstallError_Format
source: Install error: {0}
ja: インストール エラー: {0}
ko: 설치 오류: {0}
zh_hans: 安装错误：{0}

# Msg_InstallFailed_Format
source: Install failed: {0}
ja: インストール失敗: {0}
ko: 설치 실패: {0}
zh_hans: 安装失败：{0}

# Msg_LogFileNotFound_Format
source: Log file not found at: {0}
ja: ログファイルが見つかりません: {0}
ko: 다음 위치에서 로그 파일을 찾지 못했습니다: {0}
zh_hans: 未在以下位置找到日志文件：{0}

# Msg_NoOverrideFound
source: No override file found to revert.
ja: 元に戻すべき上書きが見つかりません。
ko: 되돌릴 오버라이드를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 未找到可还原的覆盖文件。

# Msg_OpenFolderFailed_Format
source: Failed to open folder: {0}
ja: フォルダーを開けません: {0}
ko: 폴더를 열 수 없습니다: {0}
zh_hans: 打开文件夹失败：{0}

# Msg_OpenFolderNotSet
source: Sound Files location is not set or does not exist.
ja: サウンドファイルの場所が未設定か存在しません。
ko: 사운드 파일 위치가 설정되지 않았거나 존재하지 않습니다.
zh_hans: “声音文件”位置未设置或不存在。

# Msg_OpenLinkError_Format
source: Error opening link: {0}
ja: リンクを開く際のエラー: {0}
ko: 링크를 여는 중 오류: {0}
zh_hans: 打开链接出错：{0}

# Msg_OpenLogError_Format
source: Error opening log file: {0}
ja: ログファイルを開く際のエラー: {0}
ko: 로그 파일을 여는 중 오류: {0}
zh_hans: 打开日志文件出错：{0}

# Msg_RevertedAirline_Format
source: Reverted {0} override for {1}.txt
ja: {1}.txt の {0} 上書きを元に戻しました
ko: {0} 오버라이드를 {1}.txt로 되돌렸습니다
zh_hans: 已还原 {1}.txt 的 {0} 覆盖

# Msg_RevertedDefault_Format
source: Reverted Default override for {0}.txt
ja: {0}.txt の Default 上書きを元に戻しました
ko: Default 오버라이드를 {0}.txt로 되돌렸습니다
zh_hans: 已还原 {0}.txt 的 Default 覆盖

# Msg_RevertFailed_Format
source: Failed to revert: {0}
ja: 元に戻しに失敗しました: {0}
ko: 되돌리기 실패: {0}
zh_hans: 还原失败：{0}

# Msg_SavedTo_Format
source: Saved to {0}: {1}.txt
ja: {0} に保存しました: {1}.txt
ko: {0}에 저장됨: {1}.txt
zh_hans: 已保存到 {0}: {1}.txt

# Msg_SaveFailed_Format
source: Failed to save: {0}
ja: 保存に失敗しました: {0}
ko: 저장 실패: {0}
zh_hans: 保存失败：{0}

# Msg_SelectAirlineGenerate
source: Select an airline to generate into (Default not allowed).
ja: 生成先の航空会社を選択してください (Default は不可)。
ko: 생성할 항공사를 선택하세요(Default는 불가).
zh_hans: 请选择要生成到的航空公司（不允许 Default）。

# Msg_SelectTemplateFirst
source: Please select a template name first.
ja: まずテンプレート名を選択してください。
ko: 먼저 템플릿 이름을 선택하세요.
zh_hans: 请先选择一个模板名称。

# Msg_SetAnnouncementsFolderFailed
source: Failed to set announcements folder. Please try again or cancel to just continue without sound files.
ja: アナウンス フォルダーを設定できませんでした。再試行するか、サウンドなしで続行してください。
ko: 공지 폴더를 설정하지 못했습니다. 다시 시도하거나 사운드 없이 계속하세요.
zh_hans: 无法设置公告文件夹。请重试，或在无声音文件的情况下继续。

# Msg_SoundFileNotFound_Format
source: Sound file not found: {0}
ja: サウンドファイルが見つかりません: {0}
ko: 사운드 파일을 찾지 못했습니다: {0}
zh_hans: 未找到声音文件：{0}

# Msg_SoundFilesConfigFirst
source: Please configure your Sound Files folder first (Sound Files tab)
ja: まず「サウンドファイル」タブでフォルダーを設定してください
ko: 먼저 [사운드 파일] 탭에서 폴더를 구성하세요
zh_hans: 请先配置声音文件文件夹（“声音文件”选项卡）

# Msg_SoundFilesLocationUpdated
source: Sound files location updated successfully!
ja: サウンドファイルの場所が正常に更新されました！
ko: 사운드 파일 위치가 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_hans: 声音文件位置已成功更新！

# Msg_TTSTestFailed_Format
source: TTS test failed: {0}
ja: TTS テストに失敗しました: {0}
ko: TTS 테스트 실패: {0}
zh_hans: TTS 测试失败：{0}

# Msg_UseNewDefaultPackAsLocationConfirm_Format
source: Use the newly installed Default pack as your Sound Files location? {0}
ja: 新しくインストールした Default パックをサウンドファイルの場所として使用しますか？ {0}
ko: 새로 설치한 Default 팩을 사운드 파일 위치로 사용할까요? {0}
zh_hans: 是否将新安装的 Default 包作为声音文件位置？ {0}

# Wait_BoardingRepeat
source: Boarding repeat interval
ja: 搭乗リピート間隔
ko: 탑승 반복 간격
zh_hans: 登机重复间隔

# Wait_DepartureDelayed
source: Departure delay threshold
ja: 出発遅延しきい値
ko: 출발 지연 임계값
zh_hans: 起飞延误阈值

# PlayNext_CruiseElapsedFormat
source: Cruise {0}%
ja: 巡航 {0}%
ko: 순항 {0}%
zh_hans: 巡航 {0}%

# Update_PromptTitle
source: Universal Announcer Update
ja: Universal Announcer アップデート
ko: Universal Announcer 업데이트
zh_hans: Universal Announcer 更新

# Update_PromptMessage_Format
source: New version available. Current: {0} New: {1} Update now?
ja: 現在のバージョン: {0} 新しいバージョン: {1}
ko: 현재 버전: {0} 새 버전: {1}
zh_hans: 当前版本: {0} 新版本: {1}
